La Cigale et la Fourmi

La Cigale, ayant chant©
Tout l'©t©,
Se trouva fort d©pourvue
Quand la bise fut venue :
Pas un seul petit morceau
De mouche ou de vermisseau.
Elle alla crier famine
Chez la Fourmi sa voisine,
La priant de lui prªter
Quelque grain pour subsister
Jusqu'  la saison nouvelle.
Je vous paierai, lui dit-elle,
Avant l'O»t, foi d'animal,
Int©rªt et principal. 
La Fourmi n'est pas prªteuse :
C'est l  son moindre d©faut.
Que faisiez-vous au temps chaud ?
Dit-elle   cette emprunteuse.
Nuit et jour   tout venant
Je chantais, ne vous d©plaise.
Vous chantiez ? j'en suis fort aise.
Eh bien! dansez maintenant.
